Sevilla (Baretto): ah, ah Loyd, salamat sa..sa ahmm paghatid mo sakin dito, pwede ka ng umalis, kasi diba sinabi ko sayo kanina na narinig ko na, uulan daw ngayon, eh baka maabutan ka ng ulan at wala kang payong, kaya pwede ka ng umalis, salamat salamat talaga.

Argente (Loyd): sandali sandali, Mylen kanina ka pa ganyan, buomng araw ka puro ganyan, nahahalata na ng buong barkada natin na habang nanunuod tayo ng comedy, ikaw nanginginig ka sa takot, kumakain tayo naginginig ka parin sa takot, bakit ganon?

Sevilla (Baretto): ha?

Sevilla (Baretto): ehh.. wala wala wala, baka hinahanap ka na sa inyo, alam mo baka nag aalala na yung mga kapatid at magulang mo, kaya pwede ba, umalis ka na, sige na salamat

Argente (Loyd): alas-syete pa lang

Bencito (Babalu): oh oh oh oh, kilala mo yan ha?

Argente (Loyd): Sino to? bakit antapang katiwala nyo, payag ka ng ginaganyan ganyan ka?

Sevilla (Baretto): hindi hindi ko katiwala yan, hindi ko katiwala, ito, papsi ko

Bencito (Babalu): hoy, sino ka ha, 

Argente (Loyd): Good Evening sir

Bencito (Babalu): ilang taon kana, taga saan ka, sino nanay, tatay mo, 

Argente (Loyd): ahhh hindiii,hindiii hindii

Bencito (Babalu): labandera nanay mo ha kargador tatay mo.

Argente (Loyd): Sir hindi hindii

Sevilla (Baretto): Papsi, pap, papsi ano ba yang mga tanong mo

Bencito (Babalu): sama ng dulo ng dila neto eh, katiwala daw ako

Sevilla (Baretto): ehh ano ba yang mga tanong mo nakakapikon

Bencito (Babalu): talagang pinipikon ko siya ha, magsasaka lolo mo,

Argente (Loyd): Sir hindi hindii, nanuod lang po kami ng sine

Bencito (Babalu): sine?, 

Argente (Loyd): sine opo

Bencito (Babalu): nilalang mo sine hindi mo ba alam na sine nag uumpisa ang lahat hindi mo alam?, tsak niyaya mo anak ko manood ng sine, mga pinanood niyo sariwa, yung mga basa, aruy aray. siguro inaano mo anak ko sa balcony

Sevilla (Baretto): Ano ba yan?

Bencito (Babalu): dun sa tuktok jan yung malayo sa projector.

Argente (Loyd): hindii hindii

Bencito (Babalu): dahil malinaw at malinaw yon sa

Sevilla (Baretto): papsi

Argente (Loyd): hindii hindiii

Bencito (Babalu): japanese, chinese movie kayo nanood ng sine

Sevilla (Baretto): papsi, marami kami barkada

Argente (Loyd): marami po kamii

Bencito (Babalu): marami kayo nanood ng sine, marami kayo?

Sevilla (Baretto): Oo, Oo

Argente (Loyd): hindi hindi hindi po sa tuktok sa orchestra po

Bencito (Babalu): orchestra?, makatipo ka makaporma ka kala mo mayaman ka, sa orchestra mo pa dinadala anak ko. may dala ka kopya chicharon

Sevilla (Baretto): papsi.. papsi ano ba yan, tama na

Bencito (Babalu): anong tama na, ikaw tandaan mo sinasabe ko, bat umaalis ka ng walang paalam?

Sevilla (Baretto): ehh kasi..

Bencito (Babalu): kaya mo na ko? binabawela mo nako bilang magulang ha? sumusobra kana ha.

Sevilla (Baretto): papsi magkaibigan lang naman kami ni Loyd tsaka marami kami, sampu kaming magbabarkada

Bencito (Babalu): okay, kaibigan mo siya ngayon

Sevilla (Baretto): Oo

Bencito (Babalu): huling araw mo na maging kaibigan mo siya. hindi mo siya makikita kahit kelan. badtrip ako sayo

Bencito (Babalu): isang taon, ggwardayahan kita pagpasok at paglabas mo ng skwelahan tandaan mo yan. hindi ka makakakontra saken.

Argente (Loyd): galitt??

Bencito (Babalu): ikaw? ano paba hinihintay mo. 

Argente (Loyd): tuloy na po ako, goodevening mano po hiii

Bencito (Babalu): anong imano mano mo. ginagawa mo pa akong lolo.






